Você acredita que alguém possa se transformar completamente?
Alguém que esteja acima do peso, possa emagrecer?
Alguém que tenha dificuldade em aprender e possa desenvolver a habilidade de aprender coisas novas?
Alguém que não acredita no próprio potencial?
Alguém que está pensando em desistir de tudo?
Consiga se transformar?
Consiga viver uma vida completamente nova?
Pois é, essa é a minha história e eu tenho certeza que você vai aprender como você pode transformar a sua.
Então faz o seguinte, vem comigo, eu vou contar um pouco dessa história para você.
Há pouco mais de 11 anos atrás, se você me visse, talvez você não me reconheceria.
Eu vivia uma vida completamente frustrada.
Eu estava deprimido, eu estava com 140 quilos, com uma série de doenças e o pior de tudo, naquele momento,
eu não conseguia enxergar a saída e eu não me via saindo daquela situação.
Eu não acreditava mais em mim. Você já se sentiu assim?
Eu acredito que essa é a pior sensação que um ser humano pode sentir.
E ela foi tão dolorosa que houve um dia em que eu realmente não aguentei mais essa tua.
Era algo muito pesado, um sentimento muito forte e pesado, denso, dentro de mim.
E eu acreditava que o mundo estaria melhor sem mim, de todas as maneiras, que eu não servia para nada
e que eu não conseguiria superar mais aquilo.
E naquele momento, eu tomei a decisão de acabar com tudo, de acabar com a minha vida e de desistir.
É difícil para mim falar sobre isso hoje, mas olhando para trás,
eu percebo quanto aquilo foi importante, aquele momento, foi o momento de uma decisão.
Porque naquele momento, eu ajoelei e no último suspiro, eu pedi a Deus por uma saída, por uma solução.
E eu entrei na internet e uma das primeiras coisas que eu encontrei foi a palavra PNL, Programação Neurolinguística.
E a Programação Neurolinguística estava ali na minha frente.
Olha só, eu tinha pensado em desistir de tudo e quando eu pedi para Deus uma solução que me desse uma luz,
eu entrei na internet e vi algo que eu já tinha ouvido falar muitos anos atrás.
Eu já tinha lido um pouco a respeito do assunto, eu sabia que aquilo tinha alguma coisa, mas eu não tinha dado atenção.
E foi um grande arrependimento, porque se eu tivesse transformado e tudo isso, eu não tinha passado por tanta coisa ruim.
E naquele momento, eu percebi que eu poderia transformar a minha vida.
É como se uma chave tivesse mudado dentro de mim.
Eu comecei a acreditar de novo em mim, eu comecei a acreditar que eu era capaz, que eu poderia mudar,
que eu poderia emagrecer sim, que eu poderia recuperar a minha vida financeira,
que eu estava completamente falido, que eu poderia tomar conta, assumir o controle das minhas emoções dos meus estados emocionais.
E você acredita que a gente possa mudar os nossos estados emocionais,
que a gente possa assumir o controle das nossas emoções, mudar os nossos hábitos, ter controle total dos nossos comportamentos.
Ou seja, que a gente possa viver a vida do jeito que a gente quiser,
que a gente possa aceitar a nossa realidade, sim, mas mudar de acordo com as nossas vontades.
Faz o seguinte, eu vou te mostrar, eu vou te explicar exatamente como eu fiz,
e vou te ensinar como é que você pode colocar isso na sua vida, na prática, a partir de agora.
E eu me lembro como se fosse hoje, um domingo à tarde eu fui ao parque de Mirapuera com meu filho,
eu gordo com 140 quilos, doente, e eu fui jogar bola, tentar jogar bola com meu filho, passei mal,
cai no chão, fiquei desmaiado, e quando eu acordei em algum lugar,
no meio do parque de Mirapuera, eu começava a gritar o nome do meu filho,
preocupado, ele é com 4 anos, imagina, o parque lotado, o risco que ele correu.
No dia seguinte, uma segunda, pela manhã, foi o dia mais difícil da minha vida.
Eu acordei cedo, peguei o meu corcinha, que estava com busca de apreensão,
eu estava com ordem de despejo, do apartamento em que eu morava,
e naquele momento, eu dirigindo até o meu trabalho, eu decidi que eu não ia trabalhar aquele dia.
E eu saí pelas ruas de São Paulo, dirigindo, eu dirigi o dia todo pela cidade.
Tentando tomar uma decisão, tentando encontrar algum tipo de força dentro de mim,
mas eu não achava, de forma nenhuma, não existia essa força.
E conforme o dia foi passando, o desejo de acabar com tudo foi aumentando,
eu não sei se você já passou por isso.
Minhas forças tinham acabado, minha energia tinha acabado, eu não via mais saída.
Foi aí, que naquele momento, eu redescupri a vida, apertei ele volta, como se fosse uma luz que iluminou tudo.
E em um passar de segundos, a partir do momento em que eu desisti de desistir,
e que eu realmente me tornei indesistível, foi a melhor desistência da minha vida, ter desistido de desistir.
Eu comecei a acreditar de novo e a primeira coisa que eu fiz foi entrar de cabeça nessa tal de programação neolinguística.
Eu comecei a desafiar fortemente as minhas crenças limitantes, eu descobri que eu tinha um monte.
Eu achava que eu não era capaz de um monte de coisa, eu achava que eu não seria possível realizar muitas coisas,
que não seria possível eu deixar aquele trabalho que maldava para pagar as contas e de repente realmente ter uma vida extraordinária.
Eu não acreditava ser possível nem pagar os quatro meses de aluguel que estava com ordem de despejo,
não conseguia resolver a situação do meu corcinha, mas naquela noite, eu comecei a me perguntar por que não?
O que que você tem de diferente de outras pessoas que conseguem?
Eu achava que eu era burro, que eu tinha dificuldade para aprender.
E eu fui desafiando cada uma dessas crenças.
Eu decidi que eu iria emagrecer, emagrecia os 44 quilos, eu decidi que eu iria transformar aquela dor,
aquele sofrimento em força, em coragem e determinação.
Além de vencer essas crenças limitantes, eu comecei a criar crenças edificantes dentro de mim.
Eu comecei a acreditar mais na minha capacidade, na possibilidade e que eu era merecedor.
Na final de contas, sou filho do Criador, como você e como todos, e sou merecedor de tudo que existe no universo.
E nesse momento, nasce uma frase que mexeu muito comigo e que talvez você já conheça.
Eu nunca mais parei de falar isso para mim.
Eu vou fazer dar certo até dar certo.
Porque eu era a pessoa que desistia de tudo e isso começou muito cedo.
Isso começou quando eu ainda era criança, eu me lembro, meu pai era um cara muito inteligente.
Só que meu pai tinha o péssimo hábito de não terminar nada que ele começava.
Teve grandes ideias, mas nunca conseguiu concluí-las.
E por isso nós levamos uma vida muito difícil, o que foi aumentando essas crenças limitantes.
E minha mãe sempre repetia para mim, você é igual ao seu pai, você não termina nada que você comece.
Você é igual ao seu pai, você não termina nada que você comece.
Olha como nascem as crenças limitantes.
E eu dizia isso para mim, eu não terminava nada.
Curso de inglês, a escola eu não terminei, acabei fazendo subjetivo.
A faculdade, a mesma coisa, tudo o que eu começava, eu não terminava nada.
Mas nesse momento, a partir da tomada dessa decisão, eu decidi que eu ia começar a ser um realizador.
Que eu iria terminar tudo o que eu começasse e olha, eu nunca mais parei.
Fazer em 11 anos, no momento que eu estou gravando esse vídeo, e eu não sei em que momento você está vendo esse vídeo.
E eu tomei a decisão, e eu quero te convidar a tomar essa decisão também.
De me tornar uma melhor versão de mim a cada dia.
Porque é impossível mudar de uma vez. Ninguém emagrece do dia para a noite.
Ninguém transforma tudo isso em um passe de mágicas, é um processo.
É o que eu chamo de uma jornada de transformação rumo à nossa melhor versão.
E eu digo uma coisa para você que está assistindo aí.
Se eu mudei tudo isso e foi muita coisa, se eu desistir de desistir naquela noite.
Você também pode mudar qualquer coisa que você quiser.
Você pode ter e ser tudo aquilo que você quiser.
Porque nada, nada é impossível para quem é indesistível.
Nós vamos fazer dar certo até dar certo, nós somos indesistíveis.
E eu quero fazer um convite para você.
De estar comigo nessa jornada de transformação rumo à nossa melhor versão.
De aprender a aprender novas habilidades.
De desenvolver o seu mindset.
De criar mentalidade, de crescimento.
Para que nós possamos transformar a nossa realidade.
Topo o desafio, eu me coloco como seu modelo, como seu mentor.
Para que nós possamos fazer essa transformação.
E quero te lembrar, que nos próximos dias 12, 13, 14, 15 de julho nós teremos um evento
incrível, jornada PNL na prática.
Se você não se inscreveu ainda, tem o link na descrição desse vídeo aqui, em algum
lugar tem um botão, aproveita, já se inscreve para você poder participar.
Jornada PNL na prática, aprenda a transformar a sua vida com a programação neurolinguística.
Eu vou te ensinar todas essas ferramentas que fizeram essa transformação em mim.
E você de forma simples e prática, vai fazer a mesma coisa na sua vida.
Eu quero, em pouco tempo, receber uma mensagem sua, imagina aí.
Você me mandando uma mensagem com tudo que você transformou na sua vida.
O que você gostaria de transformar?
O que você quer alcançar?
Quais sonhos você quer transformar em realidade?
Tudo isso é possível e nós vamos fazer isso juntos.
Então eu te vejo na jornada PNL na prática, aproveita, se inscreve e vamos juntos nessa
jornada de transformação rumo à nossa melhor versão.